МЕТОД ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЗБЫТОЧНЫХ ОГРАНИЧЕНИЙ В ЗАДАЧЕ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ТЕЛА ПО ИЗМЕРЕНИЯМ ЕГО ОПОРНОЙ ФУНКЦИИ

### 2015-04-29 Documentation/i.palachev/Thesis/Article/PalachevSupportMethods.tex
[DOC] article: support Arushanyan requirements 1-2
Signed-off-by: Ilya Palachev <iliyapalachev@gmail.com>

\begin{document}
\maketitle
\begin{abstract}
 Производится обзор методов восстановления геометрических тел (двумерных и
 трехмерных) по измерениям опорной функции. Рассматриваются задачи линейного
 и квадратичного программирования, лежащие в основе этих методов. Доказывается
 достаточное условие избыточности ограничений задачи, позволяющее значительно
 уменьшить число ограничений. Рассматривается интерпретация теневых контуров
 как набора измерений опорной функции. Приводятся результаты проверки
 алгоритма на реальных данных, полученных из производственных теневых контуров.
\end{abstract}

>>>>

\begin{document}
\maketitle
\begin{abstract}
Предложен новый алгоритм восстановления тел по измерениям их опорных функций,
который представляет из себя задачу квадратичного или линейного программирования
в форме Гарднера - Кидерлена с меньшим числом ограничений. Уменьшение числа
ограничений достигается за счет нового метода, который позволяет исключить из
исходной системы ограничений часть ограничений как избыточные. Предложен новый
подход, позволяющий применять методы восстановления тел по измерениям опорной
функции к задаче восстановления тел по теневым контурам. Представлено описание
реализации алгоритма, а также результаты его тестирования на реальных
промышленных теневых контурах. Предложенный метод в рассмотренном примере
позволил сократить число ограничений на 80\% и ускорить исходный алгоритм
Гарднера - Кидерлена на порядок.
\end{abstract}
